眼差しそっとひとつ
눈길을 살짝 한번
誰にも見つからぬように
아무도 눈치채지 못하도록
ふんわり時間だけが
멍하니 시간만이
流れては消えていく
흘러들어왔다가 사라져가네
ね きっと願い言葉は
응 분명 소원은
空へと屆いて
하늘에 닿고 있을 거야
後悔も淚も思い出になるはず
후회도 눈물도 분명 추억이 될 테니까
ならんで步いたこの道
손잡고 걸어온 이 길
いつかいつかここに歸ってくるよ
언젠가 언젠가는 여기로 돌아올거야
何氣なく振り向いたら
문득 돌아보면
ほら 君の笑顔
자 너의 웃음이
자, 구리 쨩 밥이에요
스구루 씨도 슬슬 학교에서
도시락 드실 시간일까요
그럼, 저도 점심을 먹도록 하지요
유자에 귤을 스다치에 포도♬
후르츠 처럼 달지는 않지♬
처녀의 마음은 촉촉♬
잠깐!
이… 이…
이럴 수가!!!
[제2화 여교사 사오리 25세]
그치만…
요 일주일간의 스구루의 도시락은 말야
- 하마구치 토시야
매일매일 진수성찬이구나
- 카와하라 키요미
그, 그래?
헤에, 오늘은 치킨 라이스에 튀김인가
- 사쿠라 미유키
자, 깃발도 들어있으니까
똑바로 세워 줘야지 - 토도로키 린
어디어디 맛좀 보자
- 오오에 치즈코
덥썩
이 맛은 아는 사람만 아는 칸다의 레스토랑
'시로케'의 치킨 라이스에 필적하지 않는가!
어제 슈마이는 요코하마의
'수덕간' 그대로였고!
도대체 스구루네 가정부는
어떤 사람인거야?
그건… 그게…
평범한 가정부인데…
[헉!]
그러고 보니 전화 걸면 받을 때의
목소리가 묘하게 귀엽지?
네, 미사토네 집입니다
서, 성우처럼 목소리만 젊어!
- 거짓말이군
- 거짓말
정말이야!
스구루 집에 가정부가 오고부터였어
도시락뿐만이 아니라 제복도 매일…
다림질이 빳빳하게 되어있지?
수-상-하-구-만-
그렇지만 이렇게나 완벽한 도시락인데
오늘은 딱 하나가 부족하구나
(디저트도 기대하고 있었는데)
한시라도 빨리 전해드려야해
서몬 더 실피드
(Summon the Sylpeed)
이 내가…
돈이 없어 도시락
반찬도 제대로 못 싸다니
이번 달은 너무 많이 마셨어
이래서는 한심해서
교무실에서는 뚜껑도 못 열잖아
학생들과의 스킨쉽은
교사로서 중요한 일이니
이번주는 교실에서
점심을 먹을까 해서요
나같은 재색겸비에 남자들의
인생도 좌지우지하는 멋진 여자는
다른 사람 앞에서 절대 한심한
꼴을 보여서는 안될 의무가 있어!
수고하셨어요~
아!
아, 에… 그러니까 아하하…
칫 봤나
[에헤헤~]
그치만 이 아이 하늘에서 날아온건가?
설마…
그나저나 너
학교는 관계자 외에는 출입금지일 텐데
아, 그래요!
스구루 씨에게 빨리 전해드려야 하는데
길 좀 묻겠습니다만
2학년 4반 교실은 어느쪽이죠?
2학년 4반은…
미사토 스구루 군 말인가?
네!
그래서! 가정부는 어떤 이미지의 사람이야?
그, 그건…
그게… 말이지
흔해빠진 평범한 아줌마야!
흔하지 흔해!
스구루 씨! [헉!]
마호로 씨 어째서!!
죄송합니다, 도시락에 함께
싸는 걸 그만 잊고 있었어요
[멍~]
이 사람이 스구루네 가정부!
[부끄~]
귀엽다!
[울컥]
누가 흔해빠진
[부우]
평범한 아줌마냐
[꺄아]
와~ 이 사람이 전설의 주방장인가
오늘 디저트는 후르츠
타르트로 해 봤어요
자 다 드셔야 해요
자, 어떻게 된 것인지 설명해 주실까
미사토 군
당신, 자기소개 좀 할 수 있을까
네, 저는 마호로라고 합니다
스구루 군과는 저…
어떤 관계인가요?
관계말인가요
글쎄요… 몸도 마음도
스구루 씨에게 바쳤어요
몸도 마음도!
미사토가에 도움이 될 수 있도록
[바쳤다!]
[멍~]
스구루자식 부러워
분골쇄신, 정진의
마음가짐으로 직무를 행하며
[바쳤다!]
- 스구루 씨
- 마호로
[두근두근두근두근두근두근두근]
스구루 군 대담해!
최선을 다해서 섬기고 싶어서…
[바쳤다!]
주인님!
[두근두근]
후후훗, 나쁜 아이
즉, 전 스구루 씨에게 고용된 메이드에요
[세가지 요점 - 평화…]
혼자살던 미사토 군 집에
설마 저런 꼬마 계집애가
굴러들어왔었다니
내 불찰이다!
저런 젖비린내나는 계집애라
해도 미사토 군은 남자아이
한지붕 아래 둘만이서 있다보면 주체할 수
없는 젊음이 자칫 폭발할지도 몰라
[싫어] [싫어]
안돼요 안돼 안돼
하나하나 착착 조교해주는 건
이 나의 일이니까!
서, 선생님!
저 더 이상 못참겠어요!!
참거라, 참아야 복이 오지
정말…
즉시 어떻게든 수단을 세워야 겠어
음…
나중에 마호로 씨에 대해서 가르쳐줘
[하마지]
스구루 군 음란해!
[from 치즈]
그래 됐어
이런 날이 오는 것을 피할 수
없다는 건 알고 있었어
[저런 귀여운 여성과 동거? 용서못해!]
[소개해줘~]
[몇 살이지 마호로 씨!]
그치만…
[나 마호로 씨에게 한눈에 반했어]
마호로 씨는 역시 누가 봐도 귀엽구나
[마호로 씨 남자친구 있어?]
[스구루 이자식 결투다! 요시유우]
마호로 씨가 오고부터 나도
매일이 행복하니까
아침에는 깨워주고
밥은 맛있고
목욕도 함께하고
집 안은 볼 때마다
번쩍번쩍하게 청소가 되어가고
집은 거의 깨끗하게 치웠으니까
오늘 쯤은 내 방을…
내 방?
이런!!
귀중한 보물들이!
미사토 군 무슨 일?
일단은 침대 아래에 숨겨
놓았으니까 운이 좋으면 못찾을지도
아, 야한 책이군요
아니, 마호로 씨의 철저한
직업의식으로 볼 때 그건 불가능해
마호로 씨는 건전지향이니까 말야
[야한 건 안돼요 야한 건 안돼요]
일초라도 빨리 돌아가야해!
스구루가 도망쳤다!
빨간 책을 못 찾았기를
빨간 책을 못 찾았기를!
왜 이렇게 되는거야!
어머 갑자기 거친 아이구나
죄, 죄송합니다
급하니 먼저 돌아가겠습니다!
자.. 자.. 자.. 잠깐!
모두들 힘이 넘치는구나
나 더는 무리야
스구루 녀석 여전히 다리 빠르구나
이.. 이겼다!
마-호로 씨?
돌아왔습니다
어서오세요
오늘은 평상시보다
조금 더 일찍 돌아오셨네요
평상시의 마호로 씨야
그렇다는 건
신이여~
옷 갈아입고 올 테니까
무언가 차가운 음료 좀 갖다줄래
네
와~ 굉장해
내 방이 아닌 것 같아
아
그런데 스구루 씨
잠깐 이야기 좀 하죠
전설의 예쁜가슴
[아사오카 리호]
야한 책은 안돼요
알았나요 스구루 씨
여성의 가슴이라는 건 아기에게
영양분을 공급하기 위한 소중한 기관이며
절대 아저씨들의 징그러운 눈에
노출되어야 할 것이 아닙니다
스구루 씨도 어머니에게서
그렇게 배워 왔을 터입니다
그 여성의 가슴을 스구루 씨는 야한
책을 통해 야한 눈으로 보고 있는 겁니다
스구루 씨가 모은 책의 경향은
대충은 파악했습니다만
가슴이 큰 여성이라는 것은
나름대로 고생도 많고
딱딱히 굳기도 하는 등의 문제가 있어
고민이 많은 것으로 알고 있습니다
도대체 말이죠 큰 가슴의 대가로
어머니로서의 기능에 문제가
생기는 건 절대 있을 수 없는 일입니다
- 안녕하세요
- 안녕
안녕하세요
그래 안녕
얇은 여름 정장으로는 도저히
숨길 수 없는 이 멋지고 우아한 육체가
애송이들의 뜨거운 시선을 모으면서
더더욱 눈부시게 피어나는거야
여름은 여자의 계절이지!
그러나!
안녕하세요-
최근 남에게 알릴 수 없는 고민은
누구보다도 뜨거운 시선을 보내던
네가 더는 나를 봐주지 않기 때문이야
열흘 전까지만 해도…
시키죠 선생님
아, 안녕하세요
안돼 미사토 군
그런 눈으로 보면 선생님은…
[핫!]
아… 아…
이렇게 된 원인은 단 하나!
작은 것도 좋구만
그 꼬마계집때문이다!!
안녕하세요
어서오세요 기다리고 있었습니다
- 실례하겠습니다
그치만…
하면 되는구나
정말 신축한 집 같아
정말 열흘 전만해도
귀신의 집 같았는데
미안하게 되었군
자자
자, 이거 선물이야
공교롭게 비가 내리지만
뭐야?
곧 칠석이니까 말야
음… 유치원 적 했었던 것 같은…
차 준비 되었습니다
- 와아~
- 이거 손수 만드신 건가요
네, 입에 맞으실지
어떨지 걱정입니다만
이, 이건…
아, 저… 저! 저!
아! 내버려둬도 돼
늘 저러니까
이 맛은 시부야의 제과점 베토
마리아스의 피치파이와 똑같잖아!
나 정말 좋아해
많이 만들었으니
괜찮으시다면 얼마든지 드세요
그럼, 칠석 소원 써 볼까
무언가 쑥쓰러운걸
정말 오래간만이야
마호로 씨도 한번 어때요
저…
이건… 소원을 써서
어떻게 되는 거지요?
- 대나무 가지에 소원을 쓴 종이를
걸면 그게 이루어지는 거야
- 음음
정말 몰랐어요
그렇습니까, 소원을!
[맛있는 것 많이 먹을 수 있도록♡]
[멋진 신부가 될 수 있도록]
[일본검도의 최강자가 될수 있도록 -키요미]
[불타는 사랑을 할 수 있도록]
[여름방학 질리게 놀자! - 미유키]
[세계가 평화로워지도록 - 미사토 스구루]
너 말야
저…
저도 적었어요 자!
[지구가 평화로워지도록 - 마호로]
별난 사람
똑같은 사람끼리 잘 됐네 뭘
- 어머나
- 아, 괜찮아! 내가 나가볼게
네-
시키죠 선생님!
임시 가정방문 나왔단다
어머 모두들 모여서
선생님, 어째서 스구루네에
너희와 똑같은 이유
일까?
[실은 2학년 4반 대표로
나온 마호로 씨 사찰단 일행]
오해를 풀기 위해서
사찰단을 받아들인건데
불길한 예감을 뿌리칠 수
없는 건 어째서일까…
드세요
그럼 사양않고
당신, 마호로 씨라고 했었던가요
꽤나 젊게 보이는데
나이는 몇이죠?
연령말인가요?
음…
저는 9년 2개월…
뜨아!! 19살!
성은 뭐라고 하지요?
저는 안드로이드라서
으아아아! 아아, 안도우 씨!
(안도우 마호로… 입니까?)
어느쪽 출생이지?
에비스 지하에서 말이죠
으아아아!! 에비스!
잠깐 미사토 군
난 안도우 씨에게 물어보고 있어
아 저… 그게…
베스퍼 관련으로는 이렇다하게
함구 명령을 듣지 않았는데
거짓말 하는 건 그다지 안 내키지만
스구루 씨가 난처해 하시는 듯하고
에…
제 본명은 안도우 마호로로
올해 19살이 됩니다
태어난 건 토쿄의 에비스입니다만
아버지의 일 사정으로 세살때부터
14살까지 해외를 전전하면서 자랐습니다
덧붙여서 가족은 양친과
여동생 두명 다해서 5명입니다
올해 봄 고등학교를 졸업하고
베스퍼 인재파견회사에 취직해서
메이드로서 폐를 끼치는 건
미사토 씨 댁이 처음이니
도움이 될 수 있도록
열심히 일하려고 합니다
여러분 앞으로도 잘 부탁합니다
- 수고하셨어요
- 내일봐요
- 비 그쳤네
- 또 보자
- 또 봐
아니, 시키죠 선생님은?
한그릇 더 어떠세요?
미안하게 되었구나
스구루 씨도 곤란하면 곤란
하다고 확실히 말씀하시면 될 텐데
흥, 어딜 봐도 수상한 메이드야
다른 꼬마애들은 잘 속였다만
이 나의 눈은 장식품이 아니야
집을 맡길 수 있는 사람을
고용하는 건 좋다만
네…
19살 아가씨라면… 그렇지?
미사토 군 또래의 남자아이라면
당연한 고민이 생길까봐 그러는거야
선생님이 해결해줄까?
미사토 군♡
안돼, 그렇게 격렬하게 빨면
[헐~]
스구루 씨!
칫!
슬슬 목욕하실 시간입니다
그.. 그렇구나!
응 그렇게 하겠습니다
자, 그럼 선생님, 그러니까
자…
좋아 여기서 기다리겠어
- 자, 가죠
- 응
잠깐 기다려!!
어.. 어.. 어.. 어째서 네가
같이 목욕탕에 따라가는거야!
왜라고 하셔도
함께 들어가서 등을 밀어드릴 뿐입니다
함께… 등을…
이런 부러운… 아니
이런 불결한!
불결해지지 않도록
제가 씻어드리는 겁니다
미사토 군!
없어요! 선생님이 생각하실 듯한
엄청난 전개는 결단코 없어요!
그렇다면 그 말이 사실인지 어떤지
오늘은 나도 함께 들어가겠어
(어째서일까요)
(가슴 속 깊은 곳에서 원인
불명의 울분이 불타올라옵니다)
(도대체 이 분은 어째서
제 일의 방해를 하는 걸까요)
아아악!!! 살려줘요~!!
그래서
- 어째서 이렇게 되는 거지
- 글쎄요
시, 시… 시! 십!
[번역- 십년감수했다…]
마호로 씨… 안드로이드인 탓인지
성격 탓인지
함께 목욕하는 걸 당연한 것처럼
생각하고 있으니까 말야
그러면서 건전지향이니
야한 건 용서가 안되고
[호호호] [야한책]
[안됩니다] [안됩니다]
부디 아무일도 벌어지지 않도록
난데없이 남을 비웃는 건
좋지 않다고 생각합니다
미사토 군의 메이드라면 알아두는
편이 좋을 것 같으니 가르쳐주마
미사토 군은 말이지
크고 토실토실한 가슴을 좋아해
너같이 절벽 통나무 몸매로는
그를 만족시켜줄 수 없다고
여, 역시!!!
크다고 좋은 게…
뭐에요…
그딴 것!!
끄… 끝이다
[메이드가 거유여교사를 박살내다]
이렇게 될 바에는 나도
함께 들어갈 걸 그랬어
그 계집애 내 자랑거리인
가슴을 힘껏 치다니
터져버리는 줄 알았네
역시 수상해, 수상한 메이드야
오늘은 물러나줬지만
아직 이제부터니까 말야
두고보자!
반드시 정체를 폭로해
미사토 군의 집에서 쫓아내줄 테다!
아니, 마호로 씨
아직 일어나 있었나요
아,네!
확실히 닫겨있는지
걱정되어서요
그랬구나
그럼, 먼저 실례하겠으니..
안녕히 주무세요~
저…
스구루 씨?
응?
아니, 아무것도 아니에요
안녕히 주무세요
응?
[가슴이 커졌으면 좋겠어요 - 마호로]
[윽, 패배다~]
마호로 씨의 기능이 정지되기까지
앞으로 378일
ささ ちょっと寄ってらっしゃい まほろまてぃっく
자자 잠깐만 들렸다 가세요 마호로매틱
あんなことこんな事件ハㅡトにピンク
저런 일 이런 사건 하트에 핑크
なんじゃごりゃ びっくらおいた
뭐다냐 이건 깜짝이야 나
乙女の純情
처녀의 순정
强引でもいい 奪ってほしいの
억지로라도 좋으니 빼앗아 주세요
エッチなのはいけないと思います!
야한 건 안돼요!
小ちゃな胸 大きな瞳
쬐끄마한 가슴 커다란 눈동자
ああ まほろさ－んを 知っているかい
아아 마호로 씨를 알고 계신가요
正體不明 天下無敵
정체불명 천하무적
みんなが名前を呼んでる
모두가 이름을 부르고 있어요
もっともっと熱くなれ まほろdeまんぼ
좀더 좀더 뜨거워져라 마호로de맘보
來週も再來週もチャンネルロック
다음주도 다다음주도 채널고정
待ってました ここからが勝負
기다리셨습니다 이제부터가 승부
乙女の喜び
처녀의 기쁨
ね－ あなたも叫んでほしいの
자자 당신도 외쳐주세요
さあ いっしょに まほろまてぃくラブ!
자 함께 마호로매틱LOVE!
위성 시인
토쿄도 바훼민트 씨 '고백'에서
http://www.bs-i.co.jp/mahoro/
엷게 쌓인 눈
태양의 빛이 쏟아져 내리며
결정이 반짝반짝 빛나네
고결한 순결함
정결하고 순수한 광채
고요한 정적에 휩싸여서
당신의 집 앞에서
머릿속이 새하얗게 되어
뺨이 선홍색으로 물든다
그리고 고요하게
눈이 내린다
[다음편 예고]
애니메이션에 목욕신이
빠지면 팥없는 찐빵이지
자극을 끌어올리는 목욕신!
[통나무]
목욕이 그렇게 좋은거야?
[빈유]
[거유]
우리는 이게 장사니까
창구에 앉아봤자 지루하기만 하잖아
학교 반 아이들의 알몸을
볼 수 있는 게 좋은 걸까
물론 여학생 말이지
모두 이래저래 다르더라고
아, 그래그래 알고 있어?
마호로 씨는 벗어도 대단해!
[제3화 묘지 앞에서 덧없이…]
자, 다음주도 서비스 서비스!